Fala galera, Jorge por aqui e se eu te
falasse que o próprio Google te revela
aonde estão as brechas, entre aspas, de
oportunidade de você monetizar sites,
seja via AdSense, seja Amazon, você
acreditaria? Provavelmente a sua
resposta é não. Mas a verdade é que o
Google deixa sim essas informações muito
claras. O problema é que para você
encontrar essas oportunidades demanda
tempo e conhecimento. Muitas vezes só o
conhecimento não adianta. Você precisa
ali garimpar e achar uma oportunidade e
fica numa questão muito probabilística.
Só que quando a gente fala de agentes de
A e uma vez que a gente padroniza eles,
ou seja, constrói ali um padrão de MD,
uma instrução muito clara, a gente
consegue varrer a internet com a
velocidade que o humano não conseguiria
varrer e automaticamente, como ele tem
um padrão bem estabelecido, ele encontra
essas oportunidades para você. Escolher
nicho não é sorte, é método. E com a
inteligência artificial a gente
potencializa absurdamente essa
possibilidade. E é por isso que nós
criamos um agente de a focado só em
varrer a internet, encontrar
oportunidades para você. E além disso,
obviamente, você tem o método para
validar aquela varredura que ele fez.
Isso que eu vou te mostrar exatamente
nesse vídeo, como que esse agente faz,
como que ele identifica a o seu perfil,
porque às vezes ele pode até achar uma
boa oportunidade, mas vai demandar 5
horas, coisa que você não vai conseguir
com consistência de 3, 4, 5, 6 meses.
Talvez a sua consistência seja uma hora
e ele vai cruzar os seus padrões versus
os padrões de oportunidade no mercado.
Então, presta muita atenção nesse vídeo,
porque você vai entender de fato como
fazer isso passo a passo, utilizando o
nosso agente. E esse agente ele faz
parte do nosso pacote de mentoria que tá
disponível nesse momento. As vagas vão
encerrar no domingo porque na
segunda-feira a gente já começa com a
nova turma. Então, de fato, essa é uma
oportunidade única que eu nunca abri. Eu
consegui treinar esses agentes de A que
vou mostrar para você, não só esse, mas
outros formatos que vão facilitar muito.
Porque às vezes uma pessoa precisava de
2, 3 horas para conseguir gerenciar um
determinado tipo de metodologia de
monetização. Hoje com os agentes de A
você ganha velocidade e muita
eficiência. Então as vagas estão
abertas. Link fixado aqui no primeiro
comentário. E se você aí tá distraído,
se conecta, presta atenção, porque são
detalhes que às vezes pode mudar o seu
jogo, tá? Então, a gente vai colocar
aqui, ó, barra caçador, tá? Eh, é
cacador mesmo que vai falar, porque não
dá para colocar o CDIL aqui, mas é
cacador de caçador de nichos, tudo bem?
E aí, automaticamente, quando você
coloca caçador aqui no chat, e esse é um
diferencial que eu tava falando ontem,
tudo que a gente tá desenvolvendo no
cloud, eu pensei no usuário, vamos dizer
assim, que tem não tem tanta experiência
com terminal, não tem tanta experiência
eh com outros tipos de de formas de
exibição e atuação. Apesar de que muitas
vezes é legal para você desenvolver
alguma coisa, você usar o terminal, eu
não tô usando ele, eu tô usando como
fosse o chatzinho mesmo, né? E aí dentro
do chatzinho, eu tô dentro do cloud
code, tá? Eu não tô no chat do cloud, tô
no cloud code, tá? E aí ele começa a
fazer uma entrevista comigo. E essa
entrevista ela é bem importante, gente,
por eh eu costumo dizer o seguinte,
principalmente quando vou fazer
consultoria,
gente, se você primeira pergunta é
quanto tempo você tem? Se você não for
fiel a isso, você automaticamente vai se
complicar.
Por quê? Imagina que você trabalha, tem
filho, etc, etc, etc, e você tá
começando um novo projeto. Esse novo
projeto precisa de uma atenção. Ele é um
bebezinho que tá nascendo. Eu tenho aqui
o Z e a Zoi. A Zoi desenrola, já toma
banho sozinho. Hoje até deu banho no
irmão, tá voando, tá com 6 anos, tá
voando. Mas o Zo, ele é um neném que não
fez um ano ainda. Então o Zo não
consegue tomar banho. O Zo não consegue
fazer praticamente assim, né? Ele é o
nenezinho, ele não consegue fazer nada
que uma criança de 6 anos faz. Esse
negócio é o nenezinho. Se você não dá
atenção, se você não trocar fralda, dá
alimento, etc, etc, ele não vai crescer
nunca. Então, se você não dedicar o seu
projeto um tempo determinado, esquece. E
aí você tem que ser fiel a você mesmo.
Por quê? Imagina você virar aqui e falar
assim: "Não, eu tenho 5 horas
disponível, Jorge, eu tenho 10 horas
disponível."
Só que você não é fiel isso pensando em
longo prazo, pensando no mínimo em 12
meses, automaticamente você vai se
sabotar. Poxa, eu vou dedicar quanto
tempo? Eu vou colocar aqui uma hora. Por
quê? Pode ser que tem um dia que eu
consiga fazer duas, tem dia que eu posso
fazer três, mas via de regra, eu vou
manter em uma hora, tá? É, você
obviamente vai olhar pra sua realidade,
né? Poxa, eu consigo duas, coloca duas,
consigo três, coloca três e assim por
diante. Qual é a minha meta de
faturamento? É outra coisa que você tem
que ser fiel a você mesmo. Por quê,
gente? Não existe conversa de guru que
apertou um botão, saiu aqui R$ 15.000. É
uma progressão que você vai conseguindo
gradativamente, você vai jando,
ajeitando seu projeto. E eu gosto de
falar assim, gera [limpando a garganta]
expectativa de 12 meses trabalhando o
seu projeto e aí obviamente
gradativamente você vai conseguindo
atingir resultados.
Então eu vou colocar aqui, por exemplo,
12 meses como expectativa geral do meu
projeto, tá? Eh, quanto tempo você
espera para ter resultados? Perdão,
perdão, desculpa, eu pulei aqui a
pergunta, na verdade é 12 meses, é a
terceira. E a segunda pergunta é: quanto
que eu quero ganhar com esse projeto? Eu
posso colocar aqui 50.000. Pode. Talvez
ele vai falar assim para você, ó, cria
10 sites aí você vai falar assim: "Putz,
meu, 10 sites eu não consigo criar". Na
verdade, com uma hora disponível, ele
até vai falar para você: "Ó, você não
consegue criar isso, esquece, eh, a sua
realidade de faturamento com o seu tempo
disponível não faz sentido." É a mesma
coisa assim, por exemplo, você trabalha
num lugar, você de uma certa forma você
vende sua hora e você vendendo a sua
hora, você tem ali eh um resultado no
final do seu mês. Então não tem jeito,
de uma certa forma você tá dedicando a
um projeto que vai trabalhar, vai gerar
uma renda passiva [limpando a garganta]
para você, ele vai além da sua hora, mas
agora é dedicação, você tá semeando para
depois ele virar uma renda passiva.
Então quando você pega aqui, por
exemplo,
eh eh expectativa de faturamento, eh
todos os projetos, gente, a maioria dos
projetos, na verdade você tem capacidade
de bater até R$ 15.000 R$ 1000 por mês.
Organicamente a lucratividade é muito
boa, porque praticamente pagar imposto,
alguns custos ali, você vai colocar 13
pau no bolso, você consegue fazer essa
operação. Mas eu vou colocar aqui é
7.000 como expectativa nessa nessa ficha
que eu tô preenchendo, tá? Então beleza.
Ele falou: "Ó, alinha o seu tempo,
alinha o valor e alinha a sua
expectativa de de prazo." E ele já
começa a fazer algumas observações, ó.
Poxa, legal. Eh, 12 meses. Lembrando
que, eh, em termos realistas, eh, os
três primeiros meses são sandbox, ou
seja, dificilmente você vai ter um
resultado ali. Por, gente, o Google,
você precisa conquistar o Google. O
Google precisa confiar em você. E antes
de três meses, dificilmente você
conquista e o Google, né? Então ele te
dá, ele tem um algoritmo chama Sandbox
que ele te deixa ali por 3 meses. Depois
no quarto, quinto já começa a aparecer,
poxa, R$ 300, R$ 500, R$ 1.000, R$
2.000, R$ 3.000, ele vai crescendo
graduativamente, tá? Aí depois 5.000,
7.000 e assim por diante, tá? Aí ele vem
com outra pergunta aqui. Poxa, legal, é
como você descrevaria tecnicamente? E aí
você tem que ser honesto, porque às
vezes você fala assim: "Putz, eu já
criei um blog". Muita gente chega aqui
para mim falando assim: "Não, não, não,
não sou iniciante não. Eu já até provei
nacia". Eu falei, "Amigo, aprovarse
talvez seja o primeiro passo, o passo
mais eh eh tá ali como iniciante mesmo,
né? Então, eh você tem que ser fiel a
você. Esse essa resposta aqui é assim:
"Poxa, quanto que eu ganho? Ou quanto
que eu já ganhei?" "Cara, eu já ganhei
R$ 5.000 com log, eu ganho 5.000 por
mês." Então, legal, talvez eu posso
classificar você como alguém
intermediário. Ah, não, eu não ganho
nada. Eh,
mas eu tenho uma noção. Já abri o
WordPress, já postei, já fiz artigo, eu
tenho uma noção. Beleza, eu posso me
classificar como iniciante. Não, Jorge,
eu sou leigo, tipo assim, eu não manjo
nada, eu sou zerado. Tipo, eu nunca
nunca abri o WordPress na vida. Eu não
criei um artigo, não sou nada. Então eu
vou escrever aqui nesse caso como leio,
tá legal? Aí a quinta pergunta é:
quantos conteúdos você consegue publicar
por semana? De novo, honestidade. Você
tem uma hora. você tem uma hora para
cuidar de duas coisas, que é criação de
artigo, no caso, e packlinks, né? Então
eu vou colocar aqui, por exemplo, que
ele consegue dois artigos por dia, tá?
Ainda mais agora com nossos agentes
aqui, a gente consegue fazer até mais do
que isso, tranquilamente com uma hora.
Eh, opa, a quinta, sexta pergunta, eh,
ó, esse aqui é uma pergunta muito
interessante. Existe um modelo de
negócio aqui, ó, que é de se local.
Presta atenção nisso daqui, galera.
Solo local é uma parada que gera muita
oportunidade, mas principalmente quando
você tem alguma abertura de parceria.
Não tem, pula, fala: "Cara, não tenho
aqui, eu vou considerar que eu não
tenho". Beleza, show de bola. Agora ele
vai aqui pras próximas perguntas, tá?
Sétima e oitavo.
E ele conclui aqui, tá? Você tem algum
nicho de seu interesse?
Eh, eu vou colocar aqui sete e oito, né?
Porque a pergunta é: você tem algum
nicho ou você tem algum nicho que você
não quer? Eh, aqui era, seria
interessante, obviamente, você tentar
especificar coisas que você tem mais
aptidão. Eh, eu não tô falando que é o
que você gosta, mas mercados que você
tem interesse de entrar. Poxa, eu eu
acho que o mercado de saúde é
interessante. Ah, eu acho que esse
mercado aqui tá em alta. Eh, por
exemplo, poxa, vou dar um um exemplo bem
hipotético aqui, tá? Ah, eu acho que,
vamos dizer que você vai trabalhar na na
parte de su local. Ah, eu acho que esse
negócio de móveis planejados tem
bastante oportunidade. Aí você vai
colocando aqui o que você visualiza como
nicho e você pode descrever exatamente
como você vê, né? Talvez uma formação
acadêmica, uma experiência, uma empresa
que você passou, não importa. Às vezes
você não tá enxergando a oportunidade
mesmo você ter tido experiência. Eu vou
colocar como eh não para não gerar
nenhum tipo de viés aqui e ele
automaticamente escolher para mim, tá?
Mas a minha a minha direção para você
não faça isso. Coloca nicho. Quanto mais
específico, melhor vai ser a pesquisa
dele. Se você coloca muito genérico, ele
vai ser muito amplo. Como a gente não
tem o nicho aqui, a gente vai colocar
bem genéricão mesmo. Tá bom? Tá gostando
desse agente? Pois é, ele tá disponível
para você para quem entrar no nosso
programa de mentoria. E para você
participar é muito simples, link fixado
aqui no comentário. E aí, legal, ele
começou a falar aqui, eh, ficou claro a
a sétima, então ele não tinha entendido
ali que eu tinha colocado para ele, que
acabei escrevendo assim, ó, sete e oito.
Não, ele não tinha entendido que a sete
eu tava falando, não. Beleza. Agora, o
que que ele vai fazer? ele vai copilar
esses dados que a gente pegou aqui. Eh,
e ele vai começar a primeira
[limpando a garganta] parte de análise.
O que que ele tá fazendo, gente? Ele tá
cruzando dados. Eu fui lá e criei
templates e skills específica para cada
modelo de monetização. Então, eu falei
assim, ó, eh, essa aqui é a skill do
site FDF. Esse cara aqui, ele precisa
ter tanto tempo, ele pode faturar até
tanto, ele pode fazer isso, isso, isso,
isso. E para você encontrar a melhor
oportunidade, você tem que fazer assim,
assim, assim, assado. Então, eu treinei
essa skill para ele poder trabalhar com
essa skill. Então ele tá cruzando os
dados que você deu para ele versus
todas as esses templates, esses skills
criadas para ele encontrar a melhor
forma para você de monetização. Então eu
acho que isso aqui é o mais ideal
possível, porque se você falar assim:
"Ah, eu faço qualquer coisa". Tipo, meu,
você é para eh fazer qualquer tipo de de
nicho, qualquer tipo de forma de
monetização, só que você não tem eh
vamos dizer assim, parâmetros. Então,
como você não tem parâmetro, você pode
escolher errado. E aí ele começa aí, ele
começa a trazer assim um diagnóstico, ó,
você tem esse tempo, você tem essa meta,
você é lego, você consegue fazer essa
produção. Então, dentro dos modelos que
eu tenho aqui, ele começa a falar, ó,
site FDF infoproduto. Poxa, legal, esse
aqui funciona para você com base nos
seus parâmetros. Aí esse outro forma de
monetização você não quer, que é aquele
do seu local. Ah, o blog FDF funciona
para você, ó. ele funcionaria, mas exige
duas horas, você só tem uma. E ele
começa a pegar os parâmetros e criar
esses parâmetros aí. Legal.
Feito isso, ele começa a avançar paraa
próxima etapa. Ele começa a pensar
assim: "Poxa, legal, com esse padrão,
eh, pensando no formato do site FDF, né,
ele justifica aqui a escolha que ele
fez, ele dá uma questão de aviso de
prazo e ele fala para ir pra próxima
etapa." Então, ele chama a próxima
etapa. E aqui é onde mora o segredo. Eh,
o que que ele tá fazendo aqui? Lembra do
do eh do pen drive que eu falei para
você? É exatamente isso que ele faz. Ele
vai lá, pega o meu padrão que eu
estabeleci de template e a esses skills
que eu criei e ele começa
a buscar informações sobre possíveis
nichos, né? Inclusive, ele já prevê
coisas assim, tipo, cara, por exemplo, a
gente sabe que saúde é um pouco
delicado, finanças é um pouco delicado,
são assuntos que normalmente tem
dificuldade maior para ranqueamento.
Então, essas parametrizações eu já
coloquei. Então, ele vai lá, começa a
dar cheque, cheque, cheque no que
funciona e começa a pesquisar através do
MCP. Então ele tá olhando aqui pro
Ubergest, que já é um CP conectado, e
ele tá rodando lá dentro do Ubergist
pesquisas, possíveis pesquisas pro seu
nicho. Então literalmente esse agente
entra lá no Ubersugit e começa a fazer o
trabalho que você deveria fazer de jogar
palavras-chaves, tentar pegar
possibilidades, tentar pegar
concorrentes, cruzar dados, ele começa a
parametrizar assim. É, é muito legal
isso que que a gente criou aqui, gente,
que a gente chama isso de guarda-chuva
de nicho. Ele tá pesquisando tal tal. E
aí, deixa eu ver aqui o que ele
escreveu. Acho importante subcursos
específicos, que é o que eu tava falando
para você. Eh, curso X. Ah, o curso de
confeitaria, ele viu que tem um número
interessante e pode ser interessante
porque tem renda extra. Lembrando que eu
abri muito aqui, eu coloquei coisas
muito eh abertas, né? Então ele tá ele
tá trabalhando de forma bem aleatória
mesmo. Aí ele começou a trazer aqui, ó,
mas a gente tem também tem a
possibilidade de curso de instrumentos.
A gente tem curso de violão que tem uma
pesquisa significativa 3600. Ele vai
copilar esses dados pra gente, tá? Ah,
mas eu tenho curso de teclado, curso de
canto, curso de bateria. Pô, isso aqui
pode ser uma possibilidade. Aí ele vai
fazendo essas validações e cruzando com
base no seu perfil, qual é o melhor para
você? Então aqui, ó, ele cruzou, ó,
curso de música venceu com folga. Eh,
antes de ranquear, eu preciso criar os
substrumentos, que é basicamente o
clusterização que eu tava falando do
guarda-chuva. Então ele tá pegando aqui,
por exemplo, dentro do setor de música,
né? Ele tá pegando possíveis cursos que
a gente pode colocar dentro desse
guarda-chuva
e construir esse projeto. Então, beleza,
ele tá pensando nisso ainda, tá eh
consultando aqui. Eh, aí aqui a gente
rodou várias coisas interessantes para
isso acontecer, né? Por quê? Existe aqui
um supervisor que eh, vamos dizer, esse
cara, ele vai lá, pesquisa, ele traz
informação pro supervisor, o supervisor
avalia e fala assim: "Hum, hum, você
errou o parâmetro, por exemplo, tem
muito pouco tráfego aqui, não vai
conseguir atingir a meta, olha, esse
daqui é você passou". Então, ele vai ele
vai filtrando, sabe? Então são eh um
conjuntos de skills junto com conjuntos,
vamos dizer assim, de agentes fazendo
esse trabalho de validação, escolha.
Gente, isso aqui é basicamente o que
todos os mentorados devem fazer, né?
Esse é o formato que as pessoas fazem
para escolher a forma de monetização, só
que uma com uma capacidade surreal. Por
quê? Você é aqui é totalmente muito é
racional.
você não tem
nenhum tipo de emoção envolvida. Porque
muitas vezes quando a gente vai tomar
decisão de um nicho, e eu já vi muita
gente errar nisso,
elas tomam a decisão com base na emoção.
É normal, a gente é um ser racional e
emocional
e a gente se emociona por uma
oportunidade que você acha que é legal.
E ele não, ele não tá pensando nisso,
cara. Ele tá pensando nos parâmetros.
Então ele tá pensando, pô, tem tráfego,
tem tráfego versus o ticket médio, tá
interessante, tá interessante. E aí ele
começa a criar eh os formatos de
monetização. Ó, ele já encontrou aqui,
ó. Eu vou dando os dados aqui
devagarzinho para vocês, tá, gente? Mas
é só para você entender. Depois ele vai
copilar e vai trazer um um um
formato bem interessante pra gente, tá?
Mas ó, o que que ele fez, ó? Ele tá lá
pesquisando infoproduto, né? E ele viu
que a soma de clusterização, ou seja, a
soma dos cursos dentro de música, dá uma
quantidade de tráfego de 12.500. Então,
da onde tirou esse dado? Justamente do
BR, tá? Que isso aqui é fenomenal. Era
isso aqui que a gente não tinha, né?
Então, quando eu tava rodando com o GPT,
eu não tinha possibilidade de fazer esse
cruzamento de dados. E isso para mim era
uma grande dificuldade, porque de uma
certa forma o mentorado ia ter sáes, ia
conversar, ia trocar ideia e tal, mas
dependia dele fazer a análise, dependia
dele no Bersugit e dependia dele eh ir
fazer a pesquisa. Então, alguns
mentorados ficavam no looping tentando é
dessa forma. E eu falei: "Putz, eu
preciso facilitar". Lógico que a gente
tinha ferramentas de eh aulas ao vivo, a
gente tem ferramentas eh de apoio nesse
sentido, mas é normal, a pessoa pode
ficar no looping, aí a vida anda, né?
Problemas eh de várias esferas pode
começar a tomar sua vida e você vai
postergando o projeto. Então quando você
estabelece um agente que já toma decisão
para você ali, na verdade te coloca a
possibilidade para você tomar a decisão,
automaticamente você tem um um passo
muito mais fiel, né? Então, legal, ó.
Que que ele trouxe aqui pra gente? Ele
trouxe um gráfico aqui pra gente, eh,
mostrando a quantidade de de pesquisas,
eh, que a gente tem por tipo de curso.
Então, por exemplo, ó, você tem violão,
mais de 3.600 pessoas, ah, entrando,
pesquisando sobre esse curso de teclado,
ah, aqui canto e assim por diante. Ele
faz um gráfico aqui mais ou menos e aí
ele monta essa tabelinha que para mim é
espetacular, tá? Então ele foi lá e
montou, ó, a gente tem a possibilidade
aqui, ó, de curso de bateria, curso de
guitarra, curso de canto, de teclado, de
violão, de piano, de violino. E ele fala
aqui que ainda tem mais possibilidades,
como por exemplo, cavaquinho, gaita,
contra baixo, flauta. E ele traz também
a quantidade aqui embaixo. Então ele
acabou não copilando. E aqui ele faz uma
estimativa. Aqui é estimativa mesmo, tá
galera? Ele pega, ó, com mais disso
daqui, pesquisando na internet, qual é o
valor dos cursos? Ah, de 90 a 197, 97 a
247. Ele te traz uma ideia aqui. E aí,
com base nisso, ele faz um cálculo de
projeção financeira para você. Ó, se a
gente trazer esses 12.000 de tráfego, se
a gente for conservador com 12.000 de
tráfego, com uma taxa de conversão de
1%, a estimativa desse faturamento pode
atingir até R$ 12.000. Pô, mas se a
gente abraçar tudo sobre música ainda, a
gente tem esse universo aqui. É lógico,
né, gente? Isso daqui a gente tá falando
é de estimativas que você tem que
entender que até ele vai colocar aqui os
parâmetros para você analisar como que
ele fez esse cálculo e aí você vai ter
noção do tamanho do mercado. Essa ideia
aqui para você também o noção do tamanho
do mercado que você tá entrando, beleza?
E aí ele começa a a dar algumas ações
aqui para você estabelecer algumas ações
para você executar. Beleza?
Isso aqui é um agente de a fazendo
trabalho, facilitando. Tem gente que
perdeu duas semanas, uma semana, 10 dias
para fazer isso. Nós perdemos
basicamente 20 minutos para procurar
essa possibilidade. E agora tô deixando
aqui uma playlist com vários depoimentos
de mentorados meu. Se você quer saber se
de fato é possível, esses mentorados vão
te dizer exatamente isso. Até o próximo
vídeo.